青少年想开始约会吧，这可能很奇怪，
一方面，您可能会想，每个人的尴尬时间
你的孩子在想我的宝宝去哪里好
我怎么能跟这个人约会而没有爸爸妈妈吓到
嘿，别担心，有一些方法可以解决青少年约会的问题，
怪异和担忧降至最低
第一确实接受这一点，不要惊慌地意识到在您的这段时期
青少年的生活很正常，青少年的荷尔蒙怒不可遏
在这个年龄，所以如果你严格禁止约会
他们可能会在没有您的知识和没有您的情况下反正这样做
规则约会是有帮助的一部分
将您的青少年塑造成他们成为的人，他们通过中学到很多人生课程
约会太少年理解并接受你的
父母会感到保护，他们可能会有点犹豫
你这种自由对他们来说同样困难
对你来说，除了你的父母有规则
第二太太有一个开放和诚实
讨论不要回避困难的话题
开放会对您的团队大有帮助，您会感到惊讶
谈谈您对一天中适当行为的看法
您越开放，您的团队就会越开放
青少年，是这样的讨论，可能会很奇怪也很尴尬
和你的父母在一起，但意识到他们去过那里
在愿意和你的父母一起开放之前
你可能会发现他们会放松
并感谢您的诚实，告诉他们您对这些问题的看法
我保证他们会听三听，保持沟通畅通
向您的青少年保证，如果他们正在约会并且有不适感
无论何时，他们总是可以打电话给您来接他们
交流他们约会的地点与谁在一起
以及他们如何到达那里与您的青少年谈论他们对此的感受
他们如何认识了所有这些青少年
看来您的父母很爱管闲事，但这仅仅是因为他们
在乎你，他们在问正常的问题
你是他们的孩子，他们当然会想知道
所有的细节，所以说实话，并给他们他们的信息
再次询问，您可能会发现
他们会放松，将您的数据带入以满足他们的数量
四被告知约会趋势是
现在可能与您约会时不同
了解您的青少年如何与人相遇
做到这一点的一个好方法是获取有关电话应用程序的信息
以及您的青少年如何使用互联网[音乐]
现在很多生活都在网上发生，尤其是对于您的青少年
所以问他们问题并相信他们的直觉
十几岁的爸爸妈妈可能不明白为什么你一直都在打电话
他们真的不知道拥有在线生活是什么感觉
他们没有在电话和ipad的陪伴下长大，是的，我们只是发送电报到
彼此相遇，如果你相约相亲
这个例子只是向你的父母解释一下，并帮助他们
了解五号确实设定了规则和界限
设置宵禁告诉您的青少年，如果您签入并给他们发短信
您期望得到答复，无论您认为对哪些重要规则和界限
设置他们试图使规则视情况而定
尽管琼斯太太对她有规定
团队不必是您为自己设定的规则
显然应该有违反规则的后果
但是如果您太苛刻或严格，您的青少年可能会反叛
这会造成紧张的关系，而你不希望那样
老实说，您的团队也没有向您的青少年保证您信任他们，但是
您只希望您的期望明确
青少年只要遵守规则就可以宵禁回家
尊重您父母所说的规则可能会令人讨厌
但是您的父母正在设置它们，以确保您的安全和负责
如果您确实违反了规则，那么您将承担后果，越是遵守规则
您将建立的信任感越强6.接受团队成员的约会对象
很简单，您的团队喜欢他们喜欢的人
他们选择了自己的朋友，现在他们将选择他们所要的人
对浪漫感兴趣的人不要判断他们选择的人
日期，如果您严格禁止您的青少年与这个人见面
可能会使他们陷入罗密欧和朱丽叶的心态
如果某事不适合您，那绝对不好
关于您的青少年正在约会的人，请参阅第二和第三条
和青少年进行诚实的讨论是建立父母的最佳方式
与您约会的对象轻松一点就是让他们满足您的约会需求
保留与谁约会的重要秘密，您可能会认为您的父母
不明白，但是在继续之前您会感到惊讶
约会带他们见面并与您聊天
父母七号确实鼓励多样性
您的团队约会的第一个人可能不会是那个人
对您的青少年来说，这是一个有趣的时期，所以顺其自然吧
鼓励他们与不同类型的人约会
并了解他们在合作伙伴中想要的东西，他们将学习如何成为未来的合作伙伴
应该被对待以及如何对待他们自己
这是您的青少年有机会了解他们是谁以及他们是什么人的机会
优先事项还建议不同种类的
您的青少年约会的活动，以便他们真正了解
其他人的青少年尝试约会不同种类的
人们认识你所拥有的不同的人
找出了什么之后，就有足够的时间找到快乐的地方
您喜欢另一个人的特质，并探索这些特质带来的好处
深入了解自己应得的
关系以及其他人应得的
约会时您会学到很多关于自己的知识，并会很开心
是的，约会可能会很尴尬，但很有创意，并且独树一帜
约会时要做的活动，也许爸爸妈妈可以帮助您
八件事会让你的孩子犯一些小错误
显然不要让他们付出巨大的人生来改变错误
回想一下你约会的时候，你做的时候没有学到最多
一个我肯定愿意和他交谈的错误男孩
您的青少年关于您在约会上犯的错误
你们俩可能都会笑出来，知道您的青少年将
错误，但知道他们足够聪明，可以向他们学习
听起来可能很吓人，但松开the绳可能是您有史以来最好的事情
为他们做的青少年知道你要搞砸了
令人尴尬的事情将会发生，希望您能学会
嘲笑它，这就是这里学习的重点
你是一个少年，你应该犯错误
如果您可以从他们那里学习到错误，将会帮助您成长
并教您以后处理更大的问题，您的父母知道
你会犯错误，没关系，他们还是十几岁的孩子，一旦开玩笑
九个人还有家人的时间不要放手，您的团队需要一个
在青少年时期和家庭时期之间保持健康的平衡
这就是您可以如何参与青少年生活的方式，这超级好
重要的家庭时光是您可以利用的时间
您的团队需要进行开放式沟通，以了解其重要性
家庭是如此巩固那些纽带让你的团队
知道他们约会的人会来去去
但他们的家人永远都在那里，可能会喜欢，但约会
并不是所有与之保持联系仍然很重要
你的家人，所以不要和父母吵架
这是一个与他们在一起的机会，也是问他们约会的最佳时机
问题告诉他们您经历了一个有趣的约会
家庭时间听起来像老套，但与您的家人保持亲密关系非常重要
家庭，他们将永远支持你